<@center><b><#selectbg_g>INDONESIA</#></b>

<@center><b><#selectbg_g>Kernel SkyWalker</#></b>

<b><#selectbg_g>Tentang Varian Kernel :</#></b></@>

<@fill><q>
OC : Kernel Overclock
     (X01BD) 1.8 + 2.2GHz + 750Mhz
     (X00TD) 1.8 + 2.2GHz + 585MHz

Stock : Kernel dengan Freq Bawaan
        (X01BD) 1.8 + 1.95GHz + 585Mhz
        (X00TD) 1.6 + 1.8GHz + 430MHz

P : Kernel yang hanya untuk Custom ROM
    Android 9 X01BD saja. Jangan flash
    pada lainnya atau WiFi akan Mati.

NFI : Varian Kernel dengan CAF 9.2 / Driver WiFi R.
      Agan dapat menggunakan varian ini pada Kedua
      Jenis Firmware (Pie dan Q), tapi lebih baik
      dengan Firmware Q.

OFI : Varian Kernel dengan CAF 7.2 / Driver WiFi Pie.
      Agan dapat menggunakan varian ini pada Kedua
      Jenis Firmware (Pie dan Q)

LV : Untuk Android 11 keatas yang Getarannya sudah
     Berbasis Driver LEDs. Jangan Flash pada Android 10
     atau ROM yang masih menggunakan Getaran lama
     berbasis Driver QPNP, nanti akan bootloop .

NLV : Kernel untuk Android 9 (X00TD), 10, 11, 12, dan 
      Stock ROM yang Getarannya masih Menggunakan Driver
      QPNP Lama. Jangan flash pada ROM yang getarannya
      sudah memakai Driver berbasis LEDs, nanti getaran
      akan mati.
	  
Apa itu EAS?

Penjadwalan Sadar Energi (EAS) adalah
peningkatan pada manajemen daya Linux,
menyatukan kontrol daya CPU di bawah
kernel Linux. EAS memperluas penjadwal
kernel Linux untuk membuatnya sepenuhnya
menyadari kemampuan daya / kinerja CPU dalam
sistem, untuk mengoptimalkan konsumsi energi
untuk SoC multi-core lanjutan termasuk
big.LITTLE. Dengan EAS, kernel Linux akan
menggunakan beban tugas dan 'Model Energi' CPU
untuk mengontrol penempatan tugas guna memilih
CPU yang optimal untuk dijalankan.

Apa itu HMP?

Multi-Processing Heterogen Ini adalah penjadwal
beban standar untuk perangkat big.LITTLE apa pun
yang dirilis dalam beberapa tahun terakhir, selain
Google Pixel. HMP memanfaatkan arsitektur big.LITTLE,
mendelegasikan prioritas rendah, pekerjaan yang kurang
intensif ke inti kecil yang mengonsumsi lebih sedikit
daya. HMP adalah “aman” di mana ia tahu apa yang harus
masuk ke inti besar dan apa yang harus masuk ke inti
kecil, tanpa membuat kesalahan. Ini hanya berfungsi
dan membutuhkan lebih sedikit upaya untuk menyiapkan di
sisi pengembangan daripada sesuatu seperti EAS, yang
akan kita bahas sebentar lagi. HMP hanyalah perpanjangan
dari CFS untuk membuatnya sadar daya.

HMP tidak mengambil tebakan, juga tidak memprediksi proses
masa depan. Ini bagus, tetapi itulah sebabnya perangkat
tidak bisa selancar yang menjalankan EAS dan juga mengapa
ia menghabiskan sedikit lebih banyak baterai. Ini, akhirnya,
membawa kita ke Penjadwalan Sadar Energi (EAS), yang sangat
saya yakini adalah masa depan dalam pengembangan ROM dan
kernel karena semakin banyak OEM yang mengadopsinya.
</q></@>


